Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Triple-slash directives are <strong>only</strong> valid at the top of their containing file. A triple-slash directive can only be preceded by single or multi-line comments, including other triple-slash directives. If they are encountered following a statement or a declaration they are treated as regular single-line comments, and hold no special meaning.
zh_cn: 三斜杠指令<strong>仅</strong>在其包含文件的顶部有效。三斜杠指令只能在单行或多行注释之前，包括其他三斜杠指令。如果在声明或声明之后遇到它们，则将它们视为常规的单行注释，并且没有特殊含义。

source: Triple-slash directives are single-line comments containing a single XML tag. The contents of the comment are used as compiler directives.
zh_cn: 三斜杠指令是包含一个XML标签的单行注释。注释的内容被用作编译器指令。

source: Triple-slash references instruct the compiler to include additional files in the compilation process.
zh_cn: 三斜杠引用指示编译器在编译过程中包含额外的文件。

source: Tuple destructuring
zh_cn: 元组重构

source: Tuple types
zh_cn: 元组类型

source: Tuple types allow you to express an array with a fixed number of elements whose types are known, but need not be the same. For example, you may want to represent a value as a pair of a <code>string</code> and a <code>number</code>:
zh_cn: 元组类型允许您用固定数量的元素表示数组，这些元素的类型是已知的，但不必相同。例如，您可能希望将值表示为一对 <code>string</code> 和一个 <code>number</code> ：

source: Tuple types express an array where the type of certain elements is known, but need not be the same. For example, you may want to represent an array with a <code>string</code> at position 0 and a <code>number</code> at position 1:
zh_cn: 元组类型表示一个数组，其中某些元素的类型是已知的，但不必相同。例如，您可能要表示一个数组，该数组在位置0处有一个 <code>string</code> ，在位置1处有一个 <code>number</code> ：

source: Tuple types now permit a <code>?</code> postfix on element types to indicate that the element is optional:
zh_cn: 元组类型现在允许 <code>?</code> 元素类型的后缀，以指示该元素是可选的：

source: Tuples in rest parameters and spread expressions
zh_cn: 静止参数和传播表达式中的图元

source: Tuples may be destructured like arrays; the destructuring variables get the types of the corresponding tuple elements:
zh_cn: 图元组可以像数组一样被重构,重构变量可以得到相应图元组元素的类型。

source: Type Alias
zh_cn: 类型别名

source: Type Aliases
zh_cn: 类型别名

source: Type Checking
zh_cn: 检查类型

source: Type Checking JavaScript Files
zh_cn: 类型检查JavaScript文件

source: Type Checking JavaScript Files: @enum
zh_cn: 类型检查JavaScript文件。@enum

source: Type Checking JavaScript Files: @this
zh_cn: 类型检查JavaScript文件。@这个

source: Type Checking JavaScript Files: @type
zh_cn: 检查JavaScript文件的类型。@type

source: Type Compatibility
zh_cn: 类型兼容性

source: Type Compatibility: Enums
zh_cn: 类型兼容性。枚举

source: Type Guards
zh_cn: 型防护罩

source: Type Guards and Differentiating Types
zh_cn: 类型保护装置和区别类型

source: Type Inference
zh_cn: 类型推断

source: Type aliases are exactly the same as their original types; they are simply alternative names.
zh_cn: 类型别名与它们的原始类型完全相同;它们只是替代名称。

source: Type aliases create a new name for a type. Type aliases are sometimes similar to interfaces, but can name primitives, unions, tuples, and any other types that you&rsquo;d otherwise have to write by hand.
zh_cn: 类型别名为类型创建新名称。类型别名有时与接口相似，但是可以命名原语，并集，元组和其他必须手工编写的其他类型。

source: Type aliases have always had a limitation in how they could be &ldquo;recursively&rdquo; referenced. The reason is that any use of a type alias needs to be able to substitute itself with whatever it aliases. In some cases, that&rsquo;s not possible, so the compiler rejects certain recursive aliases like the following:
zh_cn: 类型别名在&ldquo;递归&rdquo;引用它们的方式方面一直受到限制。原因是对类型别名的任何使用都必须能够用其别名来代替自身。在某些情况下，这是不可能的，因此编译器会拒绝某些递归别名，如下所示：

source: Type annotations
zh_cn: 类型注释

source: Type annotations in TypeScript are lightweight ways to record the intended contract of the function or variable. In this case, we intend the greeter function to be called with a single string parameter. We can try changing the call greeter to pass an array instead:
zh_cn: TypeScript中的类型注解是记录函数或变量预定合同的轻量级方法。在本例中,我们打算用一个字符串参数来调用greeter函数。我们可以尝试将调用greeter改为传递一个数组。

source: Type assertion/cast syntax in <code>checkJs</code>/<code>@ts-check</code> mode
zh_cn: 在 <code>checkJs</code> / <code>@ts-check</code> 模式下键入断言/ 广播语法

source: Type assertions
zh_cn: 类型断言

source: Type assertions have two forms. One is the &ldquo;angle-bracket&rdquo; syntax:
zh_cn: 类型断言有两种形式。一种是&ldquo;尖括号&rdquo;语法：

source: Type checking of the <code>instanceof</code> operator is now based on whether the type of the left operand <em>derives from</em> the type indicated by the right operand (as opposed to a structural subtype check).
zh_cn: 现在， <code>instanceof</code> 运算符的类型检查基于左操作数的类型是否<em>源自</em>右操作数指示的类型（与结构子类型检查相反）。

source: Type compatibility in TypeScript is based on structural subtyping. Structural typing is a way of relating types based solely on their members. This is in contrast with nominal typing. Consider the following code:
zh_cn: TypeScript中的类型兼容性是基于结构子类型化的。结构分型是一种仅仅基于成员的类型关系的方式。这与名义类型化相反。考虑以下代码。

source: Type guards and type assertions
zh_cn: 类型保护和类型断言

source: Type guards for dotted names also work with user defined type guard functions and the <code>typeof</code> and <code>instanceof</code> operators and do not depend on the <code>--strictNullChecks</code> compiler option.
zh_cn: 虚线名称的类型保护也可以与用户定义的类型保护功能以及 <code>typeof</code> 和 <code>instanceof</code> 运算符一起使用，并且不依赖于 <code>--strictNullChecks</code> 编译器选项。

source: Type guards inferred from <code>in</code> operator
zh_cn: 类型警卫从推断出 <code>in</code> 运营商

source: Type guards on the common property.
zh_cn: 共同财产的类型警卫。

source: Type guards previously only supported checking local variables and parameters. Type guards now support checking &ldquo;dotted names&rdquo; consisting of a variable or parameter name followed one or more property accesses.
zh_cn: 类型防护以前只支持检查局部变量和参数。类型防护现在支持检查&ldquo;点名&rdquo;，该&ldquo;点名&rdquo;由变量或参数名组成，后面是一个或多个属性访问。

source: Type in the boxes and confirm that the breakpoint hits in TypeScript code and that inspection works correctly.
zh_cn: 在方框中键入并确认在TypeScript代码中打出断点,检查工作正常。

source: Type inference also works in &ldquo;the other direction&rdquo; in some cases in TypeScript. This is known as &ldquo;contextual typing&rdquo;. Contextual typing occurs when the type of an expression is implied by its location. For example:
zh_cn: 在TypeScript中，类型推断在某些情况下也可以在&ldquo;另一个方向&rdquo;上工作。这称为&ldquo;上下文键入&rdquo;。当表达式的类型由其位置隐含时，便发生上下文类型化。例如：

source: Type inference in conditional types
zh_cn: 条件类型中的类型推理

source: Type parameter inference from contextual types
zh_cn: 从上下文类型推断类型参数

source: Type parameters as constraints
zh_cn: 类型参数作为约束条件

source: Type widening
zh_cn: 类型拓宽

source: Type-checking for <code>globalThis</code>
zh_cn: 类型检查 <code>globalThis</code>

source: Type-checking speed-ups
zh_cn: 类型检查加速

source: TypeScript 1.5 adds support to ES6 destructuring declarations and assignments.
zh_cn: TypeScript 1.5 增加了对 ES6 解构声明和赋值的支持。

source: TypeScript 1.5 adds support to ES6 for..of loops on arrays for ES3/ES5 as well as full support for Iterator interfaces when targeting ES6.
zh_cn: TypeScript 1.5为ES3/ES5的数组上的循环增加了对ES6的支持,当目标为ES6时,还增加了对Iterator接口的完全支持。

source: TypeScript 1.5 supports ECMAScript 6 (ES6) modules. ES6 modules are effectively TypeScript external modules with a new syntax: ES6 modules are separately loaded source files that possibly import other modules and provide a number of externally accessible exports. ES6 modules feature several new export and import declarations. It is recommended that TypeScript libraries and applications be updated to use the new syntax, but this is not a requirement. The new ES6 module syntax coexists with TypeScript&rsquo;s original internal and external module constructs and the constructs can be mixed and matched at will.
zh_cn: TypeScript 1.5支持ECMAScript 6（ES6）模块。 ES6模块实际上是具有新语法的TypeScript外部模块：ES6模块是单独加载的源文件，可能会导入其他模块并提供许多外部可访问的导出。 ES6模块具有几个新的导出和导入声明。建议更新TypeScript库和应用程序以使用新语法，但这不是必需的。新的ES6模块语法与TypeScript的原始内部和外部模块构造共存，并且可以随意混合和匹配这些构造。

source: TypeScript 1.6 adds a new way to narrow a variable type inside an <code>if</code> block, in addition to <code>typeof</code> and <code>instanceof</code>. A user-defined type guard functions is one with a return type annotation of the form <code>x is T</code>, where <code>x</code> is a declared parameter in the signature, and <code>T</code> is any type. When a user-defined type guard function is invoked on a variable in an <code>if</code> block, the type of the variable will be narrowed to <code>T</code>.
zh_cn: 除了 <code>typeof</code> 和 <code>instanceof</code> 之外，TypeScript 1.6还添加了一种新的方法来缩小 <code>if</code> 块内的变量类型。用户定义的类型保护函数是一个带有类型为 <code>x is T</code> 的返回类型注释的函数，其中 <code>x</code> 是T，其中x是签名中声明的参数， <code>T</code> 是任何类型。当用户定义的类型的保护功能是在对一个变量调用 <code>if</code> 块中，变量的类型将被缩小到 <code>T</code> 。

source: TypeScript 1.6 adds support for <code>abstract</code> keyword for classes and their methods. An abstract class is allowed to have methods with no implementation, and cannot be constructed.
zh_cn: TypeScript 1.6增加了对类及其方法的 <code>abstract</code> 关键字的支持。抽象类被允许具有没有实现的方法，并且不能被构造。

source: TypeScript 1.6 adds support for ES6 class expressions. In a class expression, the class name is optional and, if specified, is only in scope in the class expression itself. This is similar to the optional name of a function expression. It is not possible to refer to the class instance type of a class expression outside the class expression, but the type can of course be matched structurally. For example:
zh_cn: TypeScript 1.6增加了对ES6类表达式的支持。在类表达式中,类名是可选的,如果指定了,则只在类表达式本身的范围内。这类似于函数表达式的可选名称。在类表达式之外,不可能引用类表达式的类实例类型,当然可以在结构上匹配类型。比如说

source: TypeScript 1.6 adds support for classes extending arbitrary expression that computes a constructor function. This means that built-in types can now be extended in class declarations.
zh_cn: TypeScript 1.6增加了对扩展任意表达式的类的支持,这些表达式计算一个构造函数。这意味着内置类型现在可以在类声明中进行扩展。

source: TypeScript 1.6 adds support for generators when targeting ES6.
zh_cn: TypeScript 1.6在针对ES6时增加了对生成器的支持。

source: TypeScript 1.6 enforces stricter object literal assignment checks for the purpose of catching excess or misspelled properties. Specifically, when a fresh object literal is assigned to a variable or passed as an argument for a non-empty target type, it is an error for the object literal to specify properties that don&rsquo;t exist in the target type.
zh_cn: TypeScript 1.6强制执行更严格的对象文字分配检查，以捕获多余或拼写错误的属性。具体来说，当将新的对象常量分配给变量或作为非空目标类型的参数传递时，对象常量指定目标类型中不存在的属性是错误的。

source: TypeScript 1.6 introduces a new <code>.tsx</code> file extension. This extension does two things: it enables JSX inside of TypeScript files, and it makes the new <code>as</code> operator the default way to cast (removing any ambiguity between JSX expressions and the TypeScript prefix cast operator). For example:
zh_cn: TypeScript 1.6引入了新的 <code>.tsx</code> 文件扩展名。此扩展有两件事：在TypeScript文件中启用JSX，并使新的 <code>as</code> 运算符成为默认的转换方式（消除JSX表达式与TypeScript前缀转换运算符之间的任何歧义）。例如：

source: TypeScript 1.6 introduces experimental support of <code>async</code> functions when targeting ES6. Async functions are expected to invoke an asynchronous operation and await its result without blocking normal execution of the program. This accomplished through the use of an ES6-compatible <code>Promise</code> implementation, and transposition of the function body into a compatible form to resume execution when the awaited asynchronous operation completes.
zh_cn: 在面向ES6时，TypeScript 1.6引入了对 <code>async</code> 功能的实验性支持。异步函数应调用异步操作并等待其结果，而不会阻止程序的正常执行。这是通过使用与ES6兼容的 <code>Promise</code> 实现以及将功能主体转换为兼容形式以在等待的异步操作完成时恢复执行来实现的。

source: TypeScript 1.6 introduces intersection types, the logical complement of union types. A union type <code>A | B</code> represents an entity that is either of type <code>A</code> or type <code>B</code>, whereas an intersection type <code>A &amp; B</code> represents an entity that is both of type <code>A</code><em>and</em> type <code>B</code>.
zh_cn: TypeScript 1.6引入了交集类型，这是并集类型的逻辑补充。联合类型 <code>A | B</code> 表示是任一类型的实体 <code>A</code> 或类型 <code>B</code> ，而交叉路口型 <code>A &amp; B</code> 表示的类型的两个实体 <code>A</code> <em>和</em>类型 <code>B</code> 。

source: TypeScript 1.7 adds <code>ES6</code> to the list of options available for the <code>--module</code> flag and allows you to specify the module output when targeting <code>ES6</code>. This provides more flexibility to target exactly the features you want in specific runtimes.
zh_cn: TypeScript 1.7将 <code>ES6</code> 添加到 <code>--module</code> 标志可用的选项列表中，并允许您在定位 <code>ES6</code> 时指定模块输出。这提供了更大的灵活性，可以准确地定位特定运行时中所需的功能。

source: TypeScript 1.7 makes checking of destructuring patterns with an object literal or array literal initializers less rigid and more intuitive.
zh_cn: TypeScript 1.7 使得使用对象 literal 或数组 literal 初始化器的解构模式检查不再那么死板,而是更加直观。

source: TypeScript 1.7 supports upcoming <a href="https://github.com/rwaldron/exponentiation-operator">ES7/ES2016 exponentiation operators</a>: <code>**</code> and <code>**=</code>. The operators will be transformed in the output to ES3/ES5 using <code>Math.pow</code>.
zh_cn: TypeScript 1.7支持即将推出的<a href="https://github.com/rwaldron/exponentiation-operator">ES7 / ES2016幂运算符</a>： <code>**</code> 和 <code>**=</code> 。运算符将使用 <code>Math.pow</code> 在输出中转换为ES3 / ES5 。

source: TypeScript 1.8 allows <code>tsconfig.json</code> files in all project types. This includes ASP.NET v4 projects, <em>Console Application</em>, and the <em>Html Application with TypeScript</em> project types. Further, you are no longer limited to a single <code>tsconfig.json</code> file but can add multiple, and each will be built as part of the project. This allows you to separate the configuration for different parts of your application without having to use multiple different projects.
zh_cn: TypeScript 1.8允许所有项目类型中的 <code>tsconfig.json</code> 文件。这包括ASP.NET v4项目，<em>控制台应用程序</em>和<em>具有TypeScript</em>项目类型的<em>Html应用程序</em>。此外，您不再局限于单个 <code>tsconfig.json</code> 文件，而是可以添加多个文件，并且每个文件都将作为项目的一部分进行构建。这使您可以为应用程序的不同部分分离配置，而不必使用多个不同的项目。

source: TypeScript 1.8 allows users to use the <code>--outFile</code> argument with special file system entities like named pipes, devices, etc.
zh_cn: TypeScript 1.8允许用户将 <code>--outFile</code> 参数与特殊文件系统实体（如命名管道，设备等）一起使用。

source: TypeScript 1.8 extends <a href="typescript-1.6#user-defined-type-guard-functions">user-defined type guard functions</a> to class and interface methods.
zh_cn: TypeScript 1.8将<a href="typescript-1.6#user-defined-type-guard-functions">用户定义的类型保护功能</a>扩展到类和接口方法。

source: TypeScript 1.8 improves type inference involving source and target sides that are both union or intersection types. For example, when inferring from <code>string | string[]</code> to <code>string | T</code>, we reduce the types to <code>string[]</code> and <code>T</code>, thus inferring <code>string[]</code> for <code>T</code>.
zh_cn: TypeScript 1.8改进了涉及联合和相交类型的源边和目标边的类型推断。例如，从 <code>string | string[]</code> 为 <code>string | T</code> ，我们将类型简化为 <code>string[]</code> 和 <code>T</code> ，从而为 <code>T</code> 推断 <code>string[]</code> 。

source: TypeScript 1.8 introduces control flow analysis to help catch common errors that users tend to run into. Read on to get more details, and check out these errors in action:
zh_cn: TypeScript 1.8引入了控制流分析,以帮助捕捉用户容易遇到的常见错误。请继续阅读以获得更多细节,并检查这些错误的实际情况。

source: TypeScript 2.0 adds a new <code>--skipLibCheck</code> compiler option that causes type checking of declaration files (files with extension <code>.d.ts</code>) to be skipped. When a program includes large declaration files, the compiler spends a lot of time type checking declarations that are already known to not contain errors, and compile times may be significantly shortened by skipping declaration file type checks.
zh_cn: TypeScript 2.0添加了一个新的 <code>--skipLibCheck</code> 编译器选项，该选项导致跳过声明文件（扩展名为 <code>.d.ts</code> 的文件）的类型检查。当程序包含大的声明文件时，编译器将花费大量时间进行类型检查，这些声明已经众所周知不包含错误，并且跳过声明文件类型检查可以显着缩短编译时间。

source: TypeScript 2.0 has two new flags to help you maintain a clean code base. <code>--noUnusedParameters</code> flags any unused function or method parameters errors. <code>--noUnusedLocals</code> flags any unused local (un-exported) declaration like variables, functions, classes, imports, etc&hellip; Also, unused private members of a class would be flagged as errors under <code>--noUnusedLocals</code>.
zh_cn: TypeScript 2.0具有两个新标志，可帮助您维护干净的代码库。 <code>--noUnusedParameters</code> 标记任何未使用的函数或方法参数错误。 <code>--noUnusedLocals</code> 标记任何未使用的本地（未导出）声明，例如变量，函数，类，导入等。此外，在 <code>--noUnusedLocals</code> 下，类的未使用私有成员将被标记为错误。

source: TypeScript 2.0 implements a control flow-based type analysis for local variables and parameters. Previously, the type analysis performed for type guards was limited to <code>if</code> statements and <code>?:</code> conditional expressions and didn&rsquo;t include effects of assignments and control flow constructs such as <code>return</code> and <code>break</code> statements. With TypeScript 2.0, the type checker analyses all possible flows of control in statements and expressions to produce the most specific type possible (the <em>narrowed type</em>) at any given location for a local variable or parameter that is declared to have a union type.
zh_cn: TypeScript 2.0对局部变量和参数实施基于控制流的类型分析。以前，对类型保护执行的类型分析仅限于 <code>if</code> 语句和 <code>?:</code> 条件表达式，并且不包括赋值和控制流构造（如 <code>return</code> 和 <code>break</code> 语句）的影响。使用TypeScript 2.0，类型检查器会分析语句和表达式中所有可能的控制流，以在声明给定位置具有联合类型的局部变量或参数的任何给定位置生成最具体的类型（<em>缩小的类型</em>）。

source: TypeScript 2.0 implements support for tagged (or discriminated) union types. Specifically, the TS compiler now support type guards that narrow union types based on tests of a discriminant property and furthermore extend that capability to <code>switch</code> statements.
zh_cn: TypeScript 2.0实现对标记（或区分）联合类型的支持。具体来说，TS编译器现在支持类型保护，该类型保护可根据区分属性的测试来缩小联合类型，并进一步扩展了 <code>switch</code> 语句的能力。

source: TypeScript 2.0 introduces a new primitive type <code>never</code>. The <code>never</code> type represents the type of values that never occur. Specifically, <code>never</code> is the return type for functions that never return and <code>never</code> is the type of variables under type guards that are never true.
zh_cn: TypeScript 2.0引入了一个 <code>never</code> 的新原始类型。该 <code>never</code> 类型表示值是不会发生的类型。具体而言， <code>never</code> 是函数从不返回返回类型和 <code>never</code> 是下型后卫是从来没有真正的变量类型。

source: TypeScript 2.0 provides a set of additional module resolution knops to <em>inform</em> the compiler where to find declarations for a given module.
zh_cn: TypeScript 2.0提供了一组附加的模块解析结节，以<em>告知</em>编译器在何处查找给定模块的声明。

source: In strict null checking mode, the <code>null</code> and <code>undefined</code> values are <em>not</em> in the domain of every type and are only assignable to themselves and <code>any</code> (the one exception being that <code>undefined</code> is also assignable to <code>void</code>). So, whereas <code>T</code> and <code>T | undefined</code> are considered synonymous in regular type checking mode (because <code>undefined</code> is considered a subtype of any <code>T</code>), they are different types in strict type checking mode, and only <code>T | undefined</code> permits <code>undefined</code> values. The same is true for the relationship of <code>T</code> to <code>T | null</code>.
ko: 엄격한 널 검사 모드에서 <code>null</code> 및 <code>undefined</code> 값은 모든 유형의 도메인에 <em>있지 않으며</em> 자신 및 <code>any</code> 에게만 지정할 수 있습니다 ( <code>undefined</code> 예외는 <code>void</code> 에 지정할 수도 있습니다 ). 그래서, 반면 <code>T</code> 및 <code>T | undefined</code> 는 일반 유형 검사 모드에서 동의어로 간주되며 ( <code>undefined</code> 는 <code>T</code> 의 하위 유형으로 간주 되므로 ) 엄격한 유형 검사 모드에서는 서로 다른 유형이며 <code>T | undefined</code> 는 <code>undefined</code> 값을 허용 합니다. 동일의 관계를 사실 <code>T</code> 에 <code>T | null</code> .

source: In strict null checking mode, the <code>null</code> and <code>undefined</code> values are not in the domain of every type and are only assignable to themselves and <code>any</code> (the one exception being that <code>undefined</code> is also assignable to <code>void</code>).
ko: 엄격한 널 검사 모드에서 <code>null</code> 및 <code>undefined</code> 값은 모든 유형의 도메인에 있지 않으며 자신 및 <code>any</code> 에게만 지정할 수 있습니다 ( <code>undefined</code> 예외는 <code>void</code> 에 지정할 수도 있습니다 ).

source: In that example, we first checked whether <code>x</code> was <em>not</em><code>E.Foo</code>. If that check succeeds, then our <code>||</code> will short-circuit, and the body of the &lsquo;if&rsquo; will run. However, if the check didn&rsquo;t succeed, then <code>x</code> can <em>only</em> be <code>E.Foo</code>, so it doesn&rsquo;t make sense to see whether it&rsquo;s equal to <code>E.Bar</code>.
ko: 여부를 그 예제에서, 우리는 먼저 확인 <code>x</code> 가 있었다 <em>하지 </em> <code>E.Foo</code> . 확인이 성공하면 <code>||</code> 단락되고 'if'의 본문이 실행됩니다. 그러나 검사가 성공하지 못하면 <code>x</code> 는 <code>E.Foo</code> <em>만</em> 될 수 있으므로 E.Bar 와 같은지 여부는 알 수 <code>E.Bar</code> .

source: In the 20+ years since its standardization, JavaScript has come a very long way. While in 2020, JavaScript can be used on servers, in data science, and even on IoT devices, it is important to remember its most popular use case: web browsers.
ko: 표준화 이후 20 년 이상 동안 JavaScript는 매우 먼 길을 걸어 왔습니다. 2020 년에는 JavaScript를 서버, 데이터 과학, 심지어 IoT 장치에서 사용할 수 있지만 가장 많이 사용되는 사용 사례 인 웹 브라우저를 기억하는 것이 중요합니다.

source: In the Template section you&rsquo;ll find a number of declaration files that serve as a useful starting point when writing a new file. If you already know what your structure is, see the d.ts Template section in the sidebar.
ko: 템플릿 섹션에는 새 파일을 작성할 때 유용한 시작점 역할을하는 여러 선언 파일이 있습니다. 구조가 무엇인지 이미 알고 있다면 사이드 바의 d.ts 템플릿 섹션을 참조하십시오.

source: In the above case:
ko: 위의 경우 :

source: In the above example, <code>&lt;foo /&gt;</code> will work fine but <code>&lt;bar /&gt;</code> will result in an error since it has not been specified on <code>JSX.IntrinsicElements</code>.
ko: 위의 예에서 <code>&lt;foo /&gt;</code> 는 제대로 작동하지만 <code>&lt;bar /&gt;</code> 는 <code>JSX.IntrinsicElements</code> 에 지정되지 않았으므로 오류가 발생합니다 .

source: In the above example, <code>SelectableControl</code> contains all of the members of <code>Control</code>, including the private <code>state</code> property. Since <code>state</code> is a private member it is only possible for descendants of <code>Control</code> to implement <code>SelectableControl</code>. This is because only descendants of <code>Control</code> will have a <code>state</code> private member that originates in the same declaration, which is a requirement for private members to be compatible.
ko: 위의 예제에서 <code>SelectableControl</code> 은 private <code>state</code> 속성을 포함하여 <code>Control</code> 의 모든 멤버를 포함합니다 . 이후 <code>state</code> 개인 구성원 인의 후손을 위해에만 가능 <code>Control</code> 구현하는 <code>SelectableControl</code> 을 . 이것은의 후손 때문이다 <code>Control</code> 해야합니다 <code>state</code> 개인 회원이 개인 회원 호환하기위한 요구 사항입니다 같은 선언에서 유래.

source: In the above example, all declarations of <code>x</code> actually refer to the <em>same</em><code>x</code>, and this is perfectly valid. This often ends up being a source of bugs. Thankfully, <code>let</code> declarations are not as forgiving.
ko: 위의 예에서 <code>x</code> 의 모든 선언은 실제로 <em>동일한 </em> <code>x</code> 를 참조 하며 이는 완벽하게 유효합니다. 이것은 종종 버그의 원인이됩니다. 다행히, <code>let</code> 선언 용서로하지 않습니다.

source: In the above example, if we&rsquo;re importing from <code>"package-name"</code>, TypeScript will try to resolve from <code>[...]/node_modules/package-name/ts3.1/index.d.ts</code> (and other relevant paths) when running in TypeScript 3.1. If we import from <code>package-name/foo</code>, we&rsquo;ll try to look for <code>[...]/node_modules/package-name/ts3.1/foo.d.ts</code> and <code>[...]/node_modules/package-name/ts3.1/foo/index.d.ts</code>.
ko: 위의 예에서 <code>"package-name"</code> 에서 가져 오는 경우 TypeScript는 <code>[...]/node_modules/package-name/ts3.1/index.d.ts</code> (및 기타 관련 경로) 에서 확인을 시도합니다. TypeScript 3.1에서 실행할 때. 우리가 가져올 경우 <code>package-name/foo</code> , 우리가 찾기 위해 노력할 것이다 <code>[...]/node_modules/package-name/ts3.1/foo.d.ts</code> 및 <code>[...]/node_modules/package-name/ts3.1/foo/index.d.ts</code> .
